L.O.R.D. Critical World
ភាគ ៣
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបហៅ Beast ។
មានវិធីពីរផ្សេងគ្នា,
គំនិតផ្តួចផ្តើមមួយ និងអកម្មមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាតាមរបៀបអកម្ម។
នៅពេលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ ឬជួបប្រទះនឹងការភ័យខ្លាច
សត្វតិរច្ឆាននឹងចេញមកដោយខ្លួនឯងដើម្បីការពារអ្នក។
វិធីទីពីរ
អ្នកត្រូវរៀន
គឺដើម្បីជំរុញថាមពលរបស់អ្នក។
ដើម្បីវាយប្រហារម៉ាកុស
ហើយទីបំផុតកោះហៅ Beast ចេញមក។
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ខ្ញុំបានធ្វើវា!
អ្នកកំពុងញញឹម។
សង្ហាណាស់។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
វា​ជា​រឿង​ប្រាកដ​មួយ​ដែល​អ្នក​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
ឆាប់​ឡើង។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នក​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកដែលនៅសល់នៅតាមផ្លូវ។
អញ្ចឹង... ចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​លេង​ហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Blessings Town
ឬចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់ត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ដាច់ខាត។
ឬអ្វី? តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហើយអ្នកអាចទៅ Imperial Capital ជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ពិតជា? នៅតែមិនបោះបង់?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
កុំរកខ្ញុំពេក...
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​រាជ​ធានី​អធិរាជ​វិញ?
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អាកាសធាតុនៅ Waters of Ryen ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកគិតថា Ryen នឹងរងការវាយប្រហារដោយរលកយក្សស៊ូណាមិ?
ដូច Tiao Jiang និយាយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រះអម្ចាស់ Tiao គឺ​ជា​ព្រះ​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ​។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់កើតនៅក្នុងគ្រួសារវេទមន្តនៅ Xuancang
សមាជិកដែលពូកែទស្សន៍ទាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វិធីនេះ។
ការទស្សន៍ទាយរបស់ព្រះអម្ចាស់ Tiao
មិនដែលបរាជ័យ។
គាត់នឹងធ្វើពិធីទស្សន៍ទាយ
នៅទីលាន Ryen នៅពេលក្រោយ។
ទៅទីនោះ
ហើយអ្នកនឹងឃើញ។
មិនដែលបរាជ័យ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាគាត់នៅពីក្រោយការព្យាករណ៍របស់គាត់?
កុំនិយាយបែបនោះ។
Tiao ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់
ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកទៅដល់គាត់។
សូម។
ជួយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ហ្វាងទឹកកក,
សូមព្យាយាមឈ្នះឥណទានសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកទៅដល់ Blessings Town ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
យល់ព្រម, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
បន្ទាប់
ជំរាបសួរ!
ចាប់​វា!
អស្ចារ្យ!
តោះ​ទៅ។
The Beast ពិតជាពូកែមែន។
វាឆ្លាតជាងឆ្កែក្នុងភូមិខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំតូបដើម្បីសំដែង
នៅច្រកចូលភូមិ
ហើយទទួលបានសំណាងធំនៅពេលនោះ។
ហើយអ្នកអាចលក់គ្រាប់ពូជ Melon និងតែ
ក្រៅពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ។
អ្វី?
អ្នកបានឃើញ Beast របស់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីហៅ Beast របស់អ្នកចេញ
សប្បាយខ្លះ?
អ្នកចង់លេង
ជាមួយ Beast របស់ខ្ញុំ?
បាទ។
នោះមិនអីទេ?
តូច​ណាស់។
នេះគឺជា Scorpion ។
អូ! ធំ​ណាស់!
ងងឹតហើយ ហេតុអ្វី?
វា​នៅឯណា?
មាត់របស់ខ្យាដំរី។
កន្លែងណា?
មាត់ខ្យាដំរី!
តើ​អ្វី​បាន​វាយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកមានមនសិការទេ Yin Chen?
គួរតែដាក់អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់...
ដល់ពេលហើយ។
មហាជនទាំងអស់,
នេះ​បើ​តាម​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ទស្សន៍ទាយ
រលកយក្សស៊ូណាមិនឹងបោកបក់ Ryen
យ៉ាង​ឆាប់។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​បិសាច​ដើម​បាន​រស់​ឡើង​វិញ?
កុំនិយាយបែបនោះ។ សូម​កុំ។
លោកម្ចាស់ Tiao
សូមសង្គ្រោះពួកយើង!
វាគ្រាន់តែជាការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ពិត​ជា​កើត​ឡើង,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើ Ice Fang នៅឯណា?
អូ ខ្ញុំចាំ។
ចេញ​មក។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ?
យើងនឹងមកដល់ Blessings Town ឆាប់ៗនេះ។
នោះ​ជា​ដី​របស់​គីនីល។
ធ្វើសកម្មភាពឆ្លាតវៃនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
ឱ!
អាហ្នឹង! ព្រះជាម្ចាស់!
អ្នក​ជា​នរណា?
សិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ V, Lotus ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកុហកអ្នក
កុហកខ្ញុំ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
Dark Universe បានក្លាយជាសព្វនាមនៃភាពងងឹត។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
មនុស្សម្នាក់អាចធ្វើអំពើអាក្រក់ផ្សេងៗ
នៅពេលដែលនាំយក Dark Universe មកក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អ្នកខ្លះដឹងតែអត្ថន័យ ងងឹត
ប៉ុន្តែមិនអើពើសកលលោក។
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
នឹងបំផ្លាញសកលលោក
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយអាក្រក់
ខណៈពេលដែលវានឹងបំភ្លឺពិភពលោក
ជាមួយចៅហ្វាយនាយដ៏សប្បុរស។
អ្នកបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
សាហាវណាស់!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទៅបូជាចារ្យប្រាក់
ត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមានការបញ្ជាទិញក្រហមសម្រាប់អ្នកពីមជ្ឈមណ្ឌលស៊ើបការណ៍សួគ៌ា។
ចាប់នាង!
ថៅកែ។
រត់!
ដកខ្លួន!
កុំតាមខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញ Blessings Town?
ហេតុអ្វី?
ពួកគេមិនដែលធ្វើខុសអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់?
ហេតុអ្វី?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
មុនពេល Scorpion បានជួបខ្ញុំ
វាក៏មានសភាវគតិឃាតករផងដែរ។
មិន​ថា​អំពើ​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាបានធ្វើកាលពីអតីតកាល
វានឹងមានសម្រាប់តែម្ចាស់របស់វាប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីក្លាយជា Beast of a Magician។
ប៉ុន្តែវាបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកនៅតែអាចផ្តល់ឱ្យវានូវជីវិតថ្មី។
អ្នកអាចសម្លាប់វាដោយខ្លួនឯង។
ឬដាក់វិន័យវាជាមួយនឹងចលនាជាក់ស្តែង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលគឺគ្មានន័យទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចសម្រេចចិត្តអនាគតរបស់វា។
សម្លាប់ដូចកាលពីអតីតកាល
រស់នៅជាអ្នកសំដែង,
ឬការរួមចំណែកមួយចំនួននៅក្នុង Xuancang,
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ក្រោយ​តាម​រក​អ្នក​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា អ្នក​ទទួល​បាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​គ្រូ​ទាយ​ដោយ​ការ​បោក​ប្រាស់
ជាមួយនឹងអំណាចនៃសកលលោកងងឹត។
តាមពិតពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកុហក។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្អប់មនុស្សជាងគេ
ដែលប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ ដោយគ្រប់គ្រងសត្វតិរច្ឆាន។
គ្រប់គ្នាដឹងថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយបានល្អបំផុត។
ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ​!
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
ដើមកំណើតបិសាចនឹងរស់ឡើងវិញមិនយូរប៉ុន្មាន។
រលកយក្សស៊ូណាមិគ្រាន់តែជាការបោកបញ្ឆោតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានគ្រោងទុក។
ពពកងងឹតនៅលើមេឃត្រូវបានបង្កឡើង
អ្នកចិញ្ចឹមដោយវិញ្ញាណអាក្រក់
សកលលោកងងឹត។
តើ​វា​មិន​អាក្រក់​ទេ​ឬ?
បិទមាត់!
កុំតស៊ូ។
កាន់តែតស៊ូ អ្នកនឹងកាន់តែឈឺចាប់។
រូបសំណាកនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
បិសាចនឹងមក។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកដែលបានទទួលការបញ្ជាទិញក្រហមគឺអ្នក។
សិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ V, Lotus,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់សត្តឃាត
សេន យិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿនសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
សិស្ស​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអម្ចាស់
ដោយ​ប្រាកដ។
និងបញ្ជារបស់ព្រះអម្ចាស់
ពិតជាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយបូជាចារ្យប្រាក់។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ Lord V, Feng Hun ដែរ។
ឬគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើតាមលំដាប់ក្រហមនៃមជ្ឈមណ្ឌលស៊ើបការណ៍សួគ៌ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីក្រៅពីនេះទេ។
ឥន្ទ្រី
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ
ថៅកែ។
ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ធ្វេសប្រហែសណាស់!
នេះជាអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ដាក់វិន័យខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រដៅអ្នកចំពោះចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីទីក្រុង Blessings ត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្នកចង់ទៅ Imperial Capital ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង Blessings Town ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់មនុស្ស
បន្ទាប់ពីការមកដល់របស់អ្នក។
អ្នកបំផ្លាញទីក្រុងរបស់យើង។
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ទីណាមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
មានការការពារ និងការរស់ឡើងវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាស្រ័យលើជម្រើសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសដែរ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
វាហួសហើយ។
ការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
កិច្ចសន្យាខាងវិញ្ញាណរវាងព្រះអម្ចាស់ និងពួកសិស្សត្រូវបានបញ្ចប់។
នេះជាបទពិសោធន៍ និងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ទេ។
ឬម៉ាកុសរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នកដែរ។
យករបស់ទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់។
សូមចាំថាអ្នកអាចរកខ្ញុំបានភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នករកឃើញ Scorpion,
ក្នុងករណីដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
គាត់នៅរស់ទេ!
ប្រញាប់ឡើង!
សូម​សង្គ្រោះ​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នៅ​មាន​មនុស្ស​នៅ​រស់​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​លោក​ម្ចាស់!
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ជួយ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា ពេលគាត់អស់សង្ឃឹម?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលគាត់នៅមានជីវិត?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាព្រះអម្ចាស់?
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
បើយកគាត់ទៅ OK?
អ្នកត្បាញសុបិន។
អ្នក​បាន​ជួប​គ្នា។
យើងបានជួបគ្នាម្តង
នៅជាយក្រុងនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Dream Weaver ទេ?
វាដេរដើម្បីងើបឡើងវិញបានល្អ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
សូម្បីតែអ្នកបានរក្សាទុកវាក៏ដោយ។
ចុះ​ចំណែក
អនុញ្ញាតឱ្យវាញ៉ាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ​វា​អាច​រក្សា​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​វា​ឲ្យ​នៅ​ជិត
ជារៀងរហូត?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាសិស្សនៃសត្តឃាតគឺឃោរឃៅ
និងចម្លែក។
មែនហើយ អ្នកប្រាកដជាមាន។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក។
អ្នកតម្បាញសុបិន,
សម្លាប់នាងយ៉ាងលឿន
ដើម្បីកាត់បន្ថយការឈឺចាប់របស់នាង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់នាងសម្រាប់ការសង្គ្រោះអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកតម្បាញសុបិន,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអោយនាងទៅព្រោះអ្នក
ពេលក្រោយ,
អ្នកត្រូវញ៉ាំនាង។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនេះ។
គាត់គឺជាបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់ជាងគេ
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចរួចផុតពីការវាយប្រហារដោយ Ice Fang
គាត់មិនអាចជាជនស៊ីវិលបានទេ។
ហើយក៏មិនមែនជា Magician ទូទៅដែរ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោមដី
កន្លែងដែលសីតុណ្ហភាពខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់។
គាត់នឹងស្លាប់
ប្រសិនបើយើងមិនឆ្លងកាត់ហើយរកគាត់។
បូក
ខ្ញុំក៏មិនមានថាមពលដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានរួចជីវិតដែរ។
មែនទេ?
ប្រសិនបើ Ice Fang មិនបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
សម្រាប់ហេតុផលជាក់លាក់
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបោះត្រាលើអ្នកទេ
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
រឿងទាំងពីរនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា
មុនពេលអ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះបានទេ។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
យើង​មិន​អាច​បែរ​ខ្នង​ទៅ​រក​បុរស​ដែល​ត្រូវ​ការ​នោះ​ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់ជានិយោជករបស់ខ្ញុំ។
វា​នឹង​មិន​ដឹងគុណ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែល​ទុក​គាត់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​ខ្វះ​សតិសម្បជញ្ញៈ​ទេ។
ដោយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀតគិតចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
គាត់ត្រូវតែចាកចេញ
នៅពេលដែលគាត់ឡើង។
អ្នកបានសន្យាថានឹងនាំគាត់ទៅរាជធានីអធិរាជ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចយកគាត់បាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ថា​យក​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សក្បត់,
មិន​ដឹង​គុណ...
សុំទោស។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ក្រអឺត​ក្រទម​។
Doomsday មកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់រូបមិនរស់ឡើងវិញ?
អ្នក​ឡើង​?
គឺ​អ្នក។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវធ្វើពុតជាសន្លប់
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញកន្លែងល្អ។
ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អាហារ​ពេល​ក្រោយ។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅ​រក​ផ្លែ​ឈើ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
អូ
គាត់នៅតែសន្លប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
បោកខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងបង្កកអ្នក។
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាជាការកុហក?
វាគឺជាអន្តរកម្មរវាងព្រះអម្ចាស់ និងសិស្សរបស់ទ្រង់។
កំហុសដែលអ្នកធ្វើ គ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកមាន ការកុហកដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍អ្នកបានទេ?
ហៅគាត់ចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កុហកដែលអ្នកនិយាយឬអត់?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញគាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកដេញគាត់ចេញ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំ​គឺ Yang Ze។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញថាអ្នកមានចេតនាផ្សេងទៀត
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងអ្វី?
តើអ្នកលាក់ខ្លួនពីអ្វី?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
វេទមន្តតិចតួចអាចលាក់អំណាចរបស់ពួកគេ។
ពីខ្ញុំនៅ Xuancang ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកពិតជាមិនមានថាមពលទេ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ដើម្បីឱ្យជនស៊ីវិលរត់គេចពីការវាយប្រហាររបស់ Ice Fang ។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
គ្មានពាក្យ។
ល្អ
រត់ដើម្បីជីវិតអ្នក។
Yang Ze នៅឯណា?
គាត់ទៅហើយ។
គាត់ទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញគាត់ចេញ?
អ្នក​បាន​សន្យា
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ!
កុហក!
បើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនអាចបើកមាត់របស់អ្នកបានពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់នៅថ្ងៃអនាគត។
អ្នកមិនមែនជាសត្វរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបម្ចាស់ដ៏សប្បុរស។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកម្តងទៀត។
កម្លាំងខ្លាំងម្លេះ!
តើនោះជាព្រះអម្ចាស់ឬ?
ទេ
វាជាសត្វតិរច្ឆាន។
EagleRagnarok
Ragnarok?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?